Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kejayaan]
[Episode 11]
Tuan Yan, hati-hati melangkah.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah kamu tidak tahu, Nenek?
Apakah kamu juga mengajakku
mengagumi bulan malam ini?
Saya terkena flu kemarin.
Aku takut memberikannya kepada Nyonya Tua.
Nyonya Yunxi,
tolong sampaikan permintaan maaf saya kepadanya.
Saya permisi dulu.
Jika kamu pergi,
Bagaimana saya akan menjelaskan ini?
Dalam keluarga seperti keluarga kami,
Kapan kita pernah
memutuskan pernikahan kita sendiri?
Atau mungkin Anda terlalu menjunjung tinggi diri sendiri
Apakah kau memandang rendahku?
Nyonya Yunxi, Anda memiliki kecantikan yang luar biasa.
dan bakat luar biasa.
Bagaimana mungkin aku berani melakukan itu?
bahkan sedikit pun rasa jijik padamu?
Yan Bailou,
Apakah kamu benar-benar bersikeras untuk memilikinya?
Kembali ke pegunungan,
Saya sering berusaha meraih pencerahan
seperti kakak-kakak saya.
Namun karena pada dasarnya ia lambat berpikir,
Saya tidak pernah mendapatkan apa pun.
Suatu malam,
Aku mendaki ke puncak gunung sendirian
dan duduk di sana.
Saat melihat bintang yang terang,
aku tiba-tiba tercerahkan.
Saya sangat gembira.
Bintang ini memegang
memiliki makna yang luar biasa bagi saya.
Nyonya Yunxi, meskipun
Anda secantik bulan yang terang benderang
dan secemerlang cahaya fajar,
pada akhirnya kamu tidak
Bintang yang membawaku pada pencerahan.
Maafkan kekasaran saya.
Pria ini berbicara seperti seorang Buddhis,
tetapi pikirannya sangat dalam dan tak terduga.
Dia tidak mudah dikendalikan.
Saya bertekad untuk menemukan
seseorang yang mengerti,
Lembut dan penuh perhatian.
Saya tidak ingin menikah
seorang biksu berambut.
Sampaikan salamku pada Nenek,
keanehan seperti itu
tidak sesuai dengan selera saya.
Nona Yunxi!
Sekalipun tubuhnya terbuat dari besi dan baja,
Bisakah kamu menangkis semua kemalangan?
Tuan Muda, Anda harus
lebih berhati-hati lain kali.
Ini di sini atau di sana?
Bahkan tidak bengkak.
Siapa bilang itu tidak bengkak?
Bukankah ini... Ini...
Bukankah gosokanmu tadi sudah memperbaikinya?
Ambilkan aku air panas.
Baiklah.
Tuan Muda, air panasnya sudah datang.
Tuan Muda?
♪ Siapa yang merobek seberkas
cahaya dari malam yang gelap? ♪
♪ Itu mengguncang hatiku yang sudah sunyi
hingga terbangun ♪
♪ Bulan bersinar terang,
saat angin berhembus di antara bintang-bintang ♪
♪ Dengarkan desahan kesedihan
atas tahun-tahun keindahan yang berlalu ♪
♪ Tersesat di dunia fana,
ia memudar menjadi senja ♪
♪ Rumput tumbuh, burung oriole bernyanyi,
umur panjang berlalu ♪
♪ Cinta datang berpasangan,
namun pikiran tetap melekat ♪
♪ Terhanyut bersama tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
[Kuil Leluhur Rong]
Kau membuatku menunggu seharian dengan sia-sia.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Apakah kamu mau menikah denganku?
Apakah Anda ragu-ragu?
Anda secara pribadi menyetujui
di depan semua orang.
Jika kamu mengingkari janji sekarang,
mengingkari janji,
bagaimana keluarga Rong
melakukan bisnis di masa depan?
Nyalakan lampu.
Rong Shanbao,
Saya tidak tertarik
dalam mengagumi aula leluhur keluarga Anda.
Kamu pergi ke mana hari ini?
Tahukah kamu berapa lama aku sudah menunggu?
Aku bertanya padamu.
Bukankah keluarga Yang sudah memberitahumu?
untuk masuk ke keluarga Rong,
Anda harus mengendalikan emosi Anda terlebih dahulu.
dan patuh?
Atau mungkin
mereka mengirim putra mereka ke sini
Apakah mereka sengaja membuat musuh dengan kita?
Anda harus memahami posisi Anda
sebelum berbicara.
Saya telah melihat banyak aula leluhur.
Apa yang membuat keluarga Rong begitu istimewa?
Sepasang pilar naga dan phoenix ini
awalnya adalah dua pohon kuno
tumbuh di tebing.
Mereka berpelukan,
Saling bergantung selama 1.000 tahun,
melewati badai yang tak terhitung jumlahnya,
menjadi subur dan makmur.
Bahkan akar mereka tumbuh menyatu menjadi satu.
Namun penduduk desa yang tidak tahu apa-apa
berhasil menebangnya.
Nenek moyang kita sangat berduka,
membayar mahal untuk mendapatkannya,
mengangkut mereka
ribuan mil ke Linji,
dan mencari para pengrajin ahli pada masa itu.
untuk mengukirnya pada
pilar laki-laki dan perempuan.
Pilar sebelah kanan adalah perempuan;
Pilar sebelah kiri adalah laki-laki.
Mereka adalah fondasi
keluarga Rong.
Kita wajib datang beribadah
pada hari pertama setiap bulan,
agar para keturunan mengingat
ajaran leluhur keluarga Rong.
Ajaran leluhur yang mana?
Pilar laki-laki dan perempuan
yang memiliki akar dan asal yang sama
saling menemani dan mendukung satu sama lain,
dan keduanya tidak boleh hilang.
Manusia itu seperti pohon,
semuanya lahir dari alam
dan kembali ke alam.
Agar sebuah keluarga dapat berkembang
dan semoga selalu sejahtera,
seseorang harus menemukan
pasangan yang cocok,
Berbagi suka dan duka,
terikat bersama dalam hidup dan mati.
Berhentilah berpura-pura di depanku.
Keluarga Rong mungkin menipu orang lain,
tapi bukan aku.
Mengapa wanita yang mengurus rumah tangga?
Kakekmu sudah meninggal,
tetapi ayahmu masih hidup.
Ada juga pamanmu yang kedua dan ketiga.
Mengapa tidak ada satu pun dari mereka yang memimpin keluarga?
Mengapa wanita Rong
menolak untuk mengadakan upacara pernikahan,
Namun, semua anak-anaknya
menyandang nama keluarga Rong?
Mengapa bibimu
yang bersikeras menikah dengan orang luar itu?
dihapus dari catatan keluarga
dan dilarang untuk kembali selamanya?
Aku tahu di mana keluarga Rongmu berada
Nenek moyang berasal dari mana.
Tapi karena kamu sudah
sudah ada di sini selama ratusan tahun,
Anda tidak seharusnya berpegang teguh pada
aturan-aturan yang sudah ketinggalan zaman itu!
Saya tidak mengerti
Apa yang kamu bicarakan.
Keluarga Rong saya telah beradaptasi
dengan adat istiadat setempat.
Selama ratusan tahun, kita telah
Saya mengikuti aturan Anda.
Paman saya yang ketiga sudah lama meninggal dunia.
Ayah saya dan paman kedua saya
memiliki karier resmi yang sukses.
Mengapa mereka harus membatasi diri
hanya sebagai pedagang?
Karena perempuanlah
yang membawa suami ke dalam keluarga,
tentu saja anak-anak
menyandang nama keluarga Rong.
Adapun bibiku—
Bukankah banyak orang di Kota Linji
yang menentang orang tua mereka?
kawin lari, menikah,
dan telah
diusir dari keluarga mereka?
Mr. Yang,
Aku yang membawamu ke sini
untuk memberitahumu:
hanya pria yang benar-benar
diakui oleh perempuan Rong
dapat memasuki aula leluhur.
Aku tidak mengenalimu sebagai suamiku.
Anda tidak akan pernah bisa masuk
aula leluhur Rong,
kamu juga tidak bisa
Berdiri di samping pilar pria untuk pernikahan tersebut.
Ulangi lagi.
Dengan kata-katamu sendiri,
bahkan dengan ancaman dan suapmu,
dan semua rencana jahatmu,
Kau bahkan bukan selir.
Anda tidak memiliki status
dan tidak akan mendapatkan apa pun.
Bagus.
Tapi jangan lupa,
selama aku menyimpan rahasia itu,
Kau harus menjadi wanitaku dengan patuh.
Kau tak akan pernah bisa lepas dari takdir ini.
Coba pikirkan.
Sebuah rahasia yang cukup
untuk menghancurkan keluarga Rong.
Apa yang akan kau gunakan untuk membungkam mulutku?
Keterlibatan publik saya kepada Anda
hanya untuk menjaga penampilan saja.
Begitu kebenaran terungkap,
Bagaimana mungkin keluarga Yang Anda
tetap tidak terluka?
Mengabaikan reputasi dan kehormatan kedua keluarga
untuk perasaan dan dendam pribadi Anda?
Ketika itu terjadi,
orang pertama yang menuntut nyawa Anda
Pastinya keluarga Yang.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Untuk menyenangkan keluarga Rong,
Mereka memaksa saya datang ke sini
dengan segala cara.
Mengapa saya harus
Apakah Anda peduli dengan hidup mereka?
Aku menang.
Saya di sini sekarang.
Jadi, kau hanya milikku.
Tanggal 25 adalah hari yang baik,
dan kami akan mengesahkan
pernikahan kami malam itu juga.
Jika tidak, jika saya mengambil risiko dipermalukan
dan membuat keributan,
Semua orang akan kehilangan muka.
Kamu sungguh cantik—
cukup indah untuk merebut hatiku.
[Rumah Besar Rong]
Tuan Muda,
mengapa kita tidak beristirahat sejenak?
Ini tidak akan membunuhku.
Ayo pergi.
Terus berlanjut.
Saat kakimu membaik,
Temani aku mempersembahkan dupa
di makam ibuku.
Maksudmu ibumu yang dulunya seorang pembantu rumah tangga?
Nenekmu membencinya.
Saya menyarankan Anda untuk tidak menimbulkan masalah.
Pernikahan kami
Harus dilaporkan kepada orang tua kita.
Sekalipun Nenek tahu tentang hal itu,
Saya rasa dia tidak akan keberatan.
Tuan He, karena Anda ingin
bergabung dengan keluarga Rong,
Apakah kamu bersedia menikah denganku?
Baiklah.
Nona Yunshu,
Saya menyetujui pertunangan ini.
hanya sebagai tindakan sementara.
Kamu sebenarnya tidak percaya
bahwa aku, seorang putra bangsawan dari keluarga He,
Apakah kamu mau menikahi putri seorang pelayan?
Dan kau ingin aku mempersembahkan dupa
dan memberi hormat bersamamu?
Apakah kamu pantas untukku?
Apakah kamu tidak takut
mendatangkan nasib buruk pada dirimu sendiri?
Ya, ini kabar yang sangat baik.
Ayo pergi.
Ayo.
Tuan muda
akan memarahi kita jika kita terlambat.
Siapa di sana?
Nyonya,
Mereka berasal dari keluarga Yang,
Pergi ke Taman Qilan
untuk mempersiapkan kamar pengantin.
Meskipun kamu buta,
Pikiranmu cukup jernih.
Apakah kamu tidak tahu bahwa Yang Dingchen
Apakah dia akan menikahi Rong Shanbao?
Jangan khawatir.
Dia dan aku adalah musuh bebuyutan,
tidak cocok seperti api dan air.
Aku tak akan sudi meliriknya.
Udara dingin musim semi terasa menusuk.
Istri Anda sangat sakit-sakitan.
Bawa dia kembali ke dalam.
sebelum dia pingsan dan menyalahkan orang lain.
Beban yang begitu berat.
Pergilah!
Saya baik-baik saja.
Nyonya.
Anginnya kencang sekali hari ini.
Berapa banyak bunga persik?
Mampukah menahan kehancuran seperti itu?
Pergilah dan kumpulkan beberapa kelopak bunga persik.
Di seluruh dunia,
Saya hanya pernah mendengar keluarga mempelai wanita
mempersiapkan kamar pengantin,
belum pernah melihat pria yang begitu bersemangat untuk melakukannya.
Jelas sekali bahwa Lady Shanbao
merasa kesal padanya,
Namun, dia masih tetap bergantung padanya.
Sungguh makhluk yang tak tahu malu.
Bukankah ini
Apa yang telah ia sebabkan pada dirinya sendiri?
Tingkat kesulitan seperti apa?
Apakah itu mungkin merepotkannya?
Siapkan ruangannya.
SAYA...
Manzhu.
Apakah kalian dari keluarga Yang
mengetahui tata krama yang baik?
Kotak kosmetik wanita kami
Ini bukan untuk kamu sentuh!
Nyonya Shanbao,
tadi malam tengah malam,
Hujan musim semi datang terlalu tiba-tiba.
dan membanjiri galian yang baru saja dibuat.
saluran drainase.
Di perkebunan teh yang baru dibuka
di lereng bukit belakang,
para pekerja teh diabaikan
untuk menutupi yang ditabur
Biji teh dengan jerami padi.
Mari kita lihat.
Anda harus pulang lebih awal malam ini.
Aku akan menunggu
untuk mengesahkan pernikahan kita bersamamu.
Ayo pergi.
Di mana Yi?
Mengapa Anda tidak melapor lebih awal?
Mengapa kalian semua berdiri di situ?
Cepat siapkan semuanya.
Jika kau merusak pernikahanku,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup!
Apa ini?
Mengapa Pak He tidak menemani Anda?
Meninggalkanmu sendirian di sini.
Apakah dia
Apakah kamu tidak diperlakukan dengan baik?
Sejak zaman kuno, orang kaya
menyukai bunga peony.
Kalian para cendekiawan
mengagumi pohon pinus, bambu, plum, dan anggrek.
Bunga persik ini
umum ditemukan di mana-mana,
vulgar dan sembrono,
jadi wajar jika mereka tidak dihargai.
Tuan He pada dasarnya adalah orang yang bangga.
Seandainya dia tidak ingin
tinggal bersama keluarga Rong,
Dia tidak akan pernah melamar saya.
Saya salah paham.
Nyonya Yunshu, Anda tidak perlu
Gunakan taktik ini padaku.
Apa pun yang Anda ingin saya lakukan untuk membantu Anda,
Saya bersedia.
Ini pertama kalinya
Aku sudah tahu seperti apa rupamu.
Aku sudah selesai. Aku ada urusan lain.
Jangan.
Tuan Yan.
Jangan pergi.
Anda...
Apakah Anda mengharapkan
aku hanya berdiri dan menonton sepupuku
jatuh ke tangan serigala itu?
Tidakkah kau lihat?
Keluarga Yang pada dasarnya memang licik.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Sepupuku
sama sekali tidak menginginkan ini.
Anda tidak bisa menghentikannya.
Sekalipun aku tidak bisa, aku harus mencoba!
Jika kamu pergi sekarang,
Anda hanya akan menyebabkan lebih banyak kekacauan.
dan menambah masalah Lady Shanbao.
Nyonya Shanbao memiliki rencananya sendiri.
Dia tidak akan mudah dimanipulasi
oleh Yang Dingchen.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Kamu sungguh
Anda orang yang murah hati, bukan?
Apakah ini yang dimaksud orang-orang dengan
"mereka yang benar-benar terlepas dari cinta"
tidak mengenal kekhawatiran maupun ketakutan"?
Terkadang aku benar-benar bertanya-tanya
jika kamu tidak menyayangi sepupuku,
atau kamu terbuat dari kayu dan batu!
Kamu sama sekali tidak punya hati!
Kamu tidak perlu memprovokasi saya.
Tentu saja aku merasa cemburu dan kesal.
Tapi aku tahu apa itu pengendalian diri.
dan tidak menyakiti orang lain.
Untuk melampiaskan emosi pribadi
dan menyebabkan masalah tanpa henti bagi orang lain...
Cinta yang begitu menakutkan
hanya akan membuatmu
lebih tercela
dan menjengkelkan.
Pada akhirnya,
segala sesuatu yang kamu sukai
dan merindukan
akan menghilang seperti pasir,
Tidak akan pernah kembali.
Nona, selera Anda sangat bagus.
Ini terlihat sangat indah.
Ini sangat cocok untukmu.
Ini indah.
Warna biru ini sungguh indah.
Mari kita pergi ke Pasar Timur.
Ubah haluan. Menuju ke dermaga.
Pramugara Lu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ubah arah.
Ibu Yan,
Nyonya Shanbao belum kembali.
Biasanya pada saat ini,
Lady Shanbao seharusnya berada di Aula Chongxi.
Makan malam bersama Nyonya Tua.
Bagaimana bisa dia belum kembali juga?
Guanyu.
Orang-orang yang mengikutinya
juga belum kembali.
Saya sudah mengirim seseorang
ke perkebunan teh untuk mendapatkan berita.
Mungkin dia tertunda karena sesuatu.
Cepatlah ke pintu masuk dan tunggu dia.
Ya.
Beri jalan, пожалуйста.
Nyonya,
Saya khawatir pasar itu terlalu ramai.
Jika ada orang yang ceroboh
menabrakmu
dan merusak kesenangan Anda,
Saya mengambil inisiatif
dengan meminta pengemudi untuk mengambil rute ini.
Jika kamu tidak menyukainya,
kita bisa mencapai ujung jalan ini
dan tetap pergi ke Pasar Timur.
Datang.
Tunggu.
Siapa bilang aku ingin kembali?
Nyonya.
Tunggu di tepi pantai.
SAYA...
Silakan.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia selalu dikelilingi oleh orang-orang.
Kita tidak bisa menemukan momen yang tepat.
Mari kita kembali melapor
kepada Yang Mulia.
Apa yang membuatmu berpikir untuk
melakukan pelayaran malam hari?
Kamu selalu sibuk dan pekerja keras.
Terkadang Anda sebaiknya duduk di tepi danau.
untuk meringankan masalah dan kekhawatiran Anda.
Saya belum pernah
keadaan pikiran yang begitu damai.
Saya juga tidak pernah punya waktu luang.
duduk tanpa tujuan di atas perahu.
Saat aku berdiri di sini barusan,
Saya sedang memikirkan tentang
bagaimana cara menyingkirkan makhluk kotor itu
di dalam karung berisi batu besar
dan menenggelamkannya tepat di sini, di danau ini.
Jadi, Anda ingin menyingkirkan kejahatan dari masyarakat?
Apakah Anda ingin saya menjadi asisten?
Jika aku membunuh seseorang,
Apakah Anda akan menguburkan jenazahnya?
Ya.
Sungguh baik hatimu membalas kebaikan,
tapi aku bukan
Seorang bandit yang merampok dan menjarah.
Jenazah mana yang perlu Anda kuburkan?
Aku sangat khawatir
Justru karena kamu bukan.
Ada
laki-laki di dunia ini
dengan niat jahat
yang akan mengejar Anda dengan segala cara.
Jika kamu berbicara dengan tegas tetapi berhati lembut
dan menunjukkan belas kasihan,
Aku khawatir kamu akan sangat menderita.
Sebagai contoh, orang yang menginap di kamar Anda.
Nyonya Shanbao,
apakah Anda benar-benar akan menikah dengannya?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu tidak tahu?
Dan jika aku tahu, lalu bagaimana?
Melakukan
orang luar ini
asal tidak diketahui
tidak pantas menjadi bagian dari keluarga Rong?
Aku tidak pernah bermaksud seperti itu.
Meskipun saya tidak ingat
tempat asal saya,
Aku menyelinap masuk ke perpustakaan keluargamu.
yang terkenal
di seluruh Jiangnan.
Studi klasik, sejarah, militer,
pertanian, ramalan...
Saya sudah membaca 9.000 dari 10.000 jilid tersebut.
Sepertinya aku pasti punya
Saya belajar dengan tekun di masa lalu.
Mungkin saya bahkan pernah memegang jabatan resmi.
Baru saja, saat perahu kami lewat,
Saya dengan mudah mengidentifikasi kesalahan
dalam permainan seruling tersebut,
Menunjukkan bahwa saya juga mahir dalam musik.
Banyak yang datang ke Rumah Besar Rong
untuk mencari jodoh,
tetapi di mana Anda bisa menemukan yang lain?
yang mahir dalam bermain seruling, catur,
kaligrafi, dan melukis,
mahir dalam seni sipil dan bela diri,
bersedia berbagi bebanmu
dan bahkan rela mengorbankan nyawanya untukmu?
Seharusnya,
Aku harus segera meninggalkan keluarga Rong.
dan kembali untuk melamar
setelah mengetahui identitas saya.
Tapi aku khawatir...
Aku takut saat aku kembali,
Kamu sudah menjadi milik orang lain.
Lu Fusheng.
Saya banyak membaca dan mahir dalam bisnis.
Saya bahkan bisa memahaminya dengan baik.
cara dunia dan hati manusia,
tapi ada satu hal yang tidak bisa saya pahami
adalah hatimu.
Mengapa kau bersikap baik sesaat,
lalu dingin di saat berikutnya?
Terkadang mengubah sikapmu?
Ini sangat sulit diprediksi.
Tapi karena aku sudah menaruh hatiku padamu
dan aku sudah mengambil keputusan,
apakah itu berujung pada kesuksesan atau kegagalan,
bahkan jika pada akhirnya aku
kalah total
dan dengan tangan kosong,
Saya akan menerimanya.
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
Jangan sia-siakan usahamu.
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
Melayani keluarga Rong
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
atau bahkan mempertaruhkan nyawa Anda untuk itu
akan memberikan Anda imbalan yang besar.
Namun jika kamu menikahi wanita dari klan Rong,
mungkin suatu hari nanti
kecerdasan dan ketegasanmu
akan berubah menjadi rencana licik.
Bahkan seseorang yang adil dan toleran
dapat mengembangkan rasa iri dan benci.
Begitu Anda berhasil memancing rasa jijik istri Anda,
Anda akan diusir tanpa ampun
dari keluarga Rong.
Sama seperti kakekku
dan kakek-kakek dari sepupu-sepupu saya.
Apakah Rong Shanbao
Apakah Anda memiliki beberapa kakek?
Kamu tidak tahu apa pun tentang keluarga Rong,
Kamu juga tidak mengerti aku.
Menjadi suamiku
adalah pekerjaan tersulit di dunia.
Lu Fusheng,
Mari kita berteman saja.
Aku tidak ingin berteman denganmu,
Nyonya Shanbao,
Aku ingin menikahimu.
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
Lihat.
Ini sangat indah.
Terlihat sangat cantik. Indah sekali.
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
Sangat indah.
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
Ini luar biasa.
Lihat, lihat.
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
Warna ini cantik sekali.
Ini sangat indah.
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
Aku akan mengantarmu ke sini lagi.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Kita harus membuat sebuah harapan.
Ya.
Ya, buatlah permintaan sekarang.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Aku harus kembali.
♪ Terjebak dalam badai salju lebat dan liar ♪
♪ Melihat burung murai berterbangan melewati mataku ♪
♪ Ia menyiksa dirinya sendiri sendirian ♪
♪ Tidak dapat menemukan teman sebaya
untuk berkumpul ♪
♪ Tunggu hingga bulan purnama sempurna ♪
♪ Namun setiap bagiannya terasa tidak lengkap ♪
♪ Apakah karena doaku
terlalu lancang? ♪
♪ Ataukah aku kekurangan sedikit
darah kurban? ♪
Nyonya Shanbao, akhirnya Anda...
♪ Angin dingin yang menusuk
membuatku tersandung saat berlari ♪
♪ Tertawa polos,
aku mendapati semangatku hancur ♪
♪ Seperti inilah,
aku mabuk di malam musim semi ♪
aku tersesat dalam menanggung kesulitan ♪
♪ Terjalin denganmu ♪
♪ Tak perlu lagi khawatir tentang siapa yang lebih mencintai ♪
Nona Shanbao.
♪ Perlahan-lahan menyingkirkan
ular dan kalajengking di hatiku ♪
♪ Minumlah secangkir
yang dipenuhi dengan semangat yang berani ♪
♪ Nyanyikan satu baris
tentang burung cinta dan kupu-kupu ♪
♪ Akhiri semua ikatan karma dan dosa ♪
Nyonya.
Nyonya Shanbao menyuruhmu
untuk menjaga Nyonya Yunwan.
Itu adalah tugasmu.
Pergi sekarang.
SAYA...
Nyonya Shanbao,
Mengapa kamu di sini?
Aku tiba-tiba teringat
kau melukis di atas perahu tadi,
menyembunyikannya secara mengelak,
tidak mau membiarkan saya melihat.
Kamu pasti punya rahasia.
Saya harus datang dan bertanya.
Perasaanku
telah saya
bagikan secara jujur ​​kepada Anda.
Tidak ada yang tidak bisa saya ceritakan kepada Anda.
Jika kamu ingin melihatnya,
Ini dia.
Apa maksudmu?
Untuk apa saya menyimpan potret saya?
Sudah ada banyak sekali
Menawarkan puisi dan lukisan di sekitar Anda.
Perhatianku hampir tidak berarti.
Saya menyimpannya untuk menemani.
di malam yang sunyi dan diterangi cahaya bulan ini.
Anda...
Nona Shanbao.
Tunggu,
SAYA...
Malam ini,
Apa... apa yang kau...
Di malam yang sunyi diterangi cahaya bulan ini,
sebuah potret tidak memiliki perasaan.
Sekalipun Anda membakar
tiga batang dupa setiap hari
dan berdoa dengan sungguh-sungguh setiap hari,
Patung kertas tidak akan pernah hidup.
Aku datang untuk menemanimu malam ini
dan menghibur hatimu yang kesepian.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak berani menerima kebaikanmu.
Mengapa?
Apakah semua kata-katamu ada di atas kapal?
Hanya kebohongan?
Semua kata-kata
yang kuucapkan di atas kapal malam ini
Itu datang dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Namun tanpa mak comblang
dan tanpa janji pernikahan
diselesaikan di antara kita,
Aku tak berani melangkahi sedikit pun.
untuk menyinggung perasaanmu.
Selama kita berdua bersedia,
Apa salahnya melampaui batas?
Lagipula, mak comblang bisa diganti,
Pertunangan bisa dibatalkan,
Pasangan bisa bercerai,
dan pasangan kekasih bisa berpisah.
Tidak ada yang tetap konstan selamanya.
Selama kita saling mencintai
dan hati kita terhubung,
biarlah bulan yang terang di atas sana menjadi saksi kita,
Pohon magnolia di depan pintu,
mak comblang kita,
Angin sepoi-sepoi musim semi yang berlalu, petugas upacara kami,
dan embun beku di tanah untuk para tamu kami.
Apa salahnya menjadi...?
Suami dan istri malam ini?
Tetapi...
Aku bahkan tidak tahu dari mana aku berasal.
Apakah kamu tidak takut?
Bagaimana jika aku adalah seorang penjahat yang putus asa?
Bagaimana jika saya membunuh para pejabat?
Bagaimana jika aku punya musuh di mana-mana?
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika saya bukan orang baik?
Aku telah memilih orang yang ada di hadapanku,
saat ini,
di tempat ini.
Adapun apa yang kamu lakukan sebelumnya
atau dari mana kamu berasal,
Saya tidak peduli.
Selama kamu tidak pernah menipu,
mencurangi,
atau menyembunyikan sesuatu dariku,
Itu sudah cukup.
Kemudian...
ketika Anda berbicara tentang
menjadi suami dan istri,
Apakah maksudmu hanya denganku saja?
atau juga dengan pria bernama Yang itu?
Bahkan melihatnya saja
Hal itu membuatku jijik.
Bagaimana mungkin aku bisa menikah dengannya?
Lalu jika kamu menjadi
suami dan istri bersamaku,
Apakah ini hanya untuk satu malam?
satu bulan,
atau seumur hidup?
Dengan baik...
[Teh Susu]
Kamu selalu sibuk dan pekerja keras.
Anda sebaiknya sesekali duduk di tepi danau.
untuk meredakan kekhawatiran dan kesedihan Anda.
[Diciptakan sejak zaman kuno, teh susu
bukan hanya minuman wajib dalam kencan modern.]
Menurut
"Sejarah Keluarga Marquis Ye",
teh susu pada masa Dinasti Tang
berisi dadih susu
dan ditaburi lada Sichuan,
dengan rasa asin dan pedas yang menggugah selera.
Penyair Li Bi menggunakan ungkapan "mata berkaca-kaca".
[Puisi karya Li Bi dari Dinasti Tang]
untuk menggambarkan efek yang luar biasa
berupa dadih susu yang dicampur dengan busa teh.
Kemudian, para penggembala dari barat laut
teh bata bekas yang dicampur dengan susu sapi atau domba,
menambahkan garam atau mentega
untuk membuat teh susu asin,
Mengurangi lemak dan menangkal flu.
Minuman itu menjadi minuman yang sangat penting.
di daerah dingin dataran tinggi,
dan dapat dianggap
Suplemen serat makanan paling awal.
Kemudian, ketika teh diperkenalkan ke Eropa,
Orang Inggris menambahkan susu dan gula,
membuat teh susu Inggris yang manis.
Hari ini,
Teh susu memadukan
budaya Timur dan Barat,
menjadi minuman yang sedang tren
Populer di seluruh dunia.